
 # Реализация
 
 Временная скложность алгоритма = O(n^2) + O (nlog(n))\\
 Дополнительыне затраты по памяти = O(n)\\
 Для ускорения использовался JIT компилятор PYPY.

Было произведено 3 теста на 3-х входных сгенерированных данных.\\
Набор: 120 дней, 180 дней, 240 дней.

Среднее по 3-м тестам (сек.):\\
PYPY: 0.02, 0.02, 0.03\\ 
CPython: 0.03, 0.07, 0.12\\

Таким образом алгоритм при  использовании JIT компилятора PYPY оказался в среднем в 3.1 раза быстрее.






# Задание

Реализовать скрипт на языке Python и/или на смеси Python и C или C++, который решает следующую алгоритмическую задачу максимально быстро. Допускается также использование JIT компиляторов или транспиляторов из Python в другие языки.

На фондовом рынке запланированы первичные размещения облигаций с номиналом 1000
условных единиц, по которым каждый день выплачивается купон размером 1 уе.
Погашение номинала облигации (то есть выплата 1000 условных единиц) происходит в
конце срока.

Каждая облигация на рынке характеризуется названием (некая строка) и ценой, цена
выражается в виде процентов от номинала, то есть цена 98.5 соответствует цене
98,5% * 1000 = 985 условных единиц.

У некоего инвестора есть информация о том, какие предложения по облигациям будут
размещаться на рынке в ближайшие N дней. По каждому дню он знает, какие лоты
будут размещены на бирже: название облигации, цену и количество в штуках. Каждый
день на рынке может быть от 0 до M лотов. Инвестор располагает суммой денежных
средств в количестве S.

Необходимо определить какие лоты в какие дни нужно купить, чтобы получить
максимальный доход с учетом следующих условий:

1. Инвестор может только покупать облигации. Купленные облигации не продаются.
2. Инвестор может купить только весь лот целиком при наличии доступных
денежных средств.
3. Выплаченные купоны по купленным облигациям не реинвестируются, то есть не увеличивают сумму доступных денежных средств.
4. Все купленные облигации будут погашены в день N+30.
5. Доход рассчитывается на день N+30, то есть после погашения облигаций.


Входные данные:

На первой строке будут даны числа N, M и S. Далее будет идти k строк вида “<день>
<название облигации в виде строки без пробелов> <цена> <количество>”. Ввод будет
завершен пустой строкой.

2 2 8000
1 alfa-05 100.2 2
2 alfa-05 101.5 5
2 gazprom-17 100.0 2

Выходные данные:

В первой строке необходимо указать сумму дохода, полученного трейдером на день
N+30. В последующих строках привести купленные лоты в таком же формате,
который используется во входных данных. Последняя строка должна быть пустой.

135
2 alfa-05 101.5 5
2 gazprom-17 100.0 2


Дополнительно можно указать:
1. оценку необходимой памяти для его выполнения (можно экспериментально измерить)
2. ограничения на размер входных параметров, при которых алгоритм будет выполняться за разумное время (до 5 секунд, например)
3. (если есть) использованные сторонние пакеты для оптимизированной версии (requirements.txt). Например, пакеты numba или taichi.

Опционально: сравнить неоптимизированную (чистый Python) и оптимизированную реализацию по времени выполнения.
